原则：简洁，高效，美观



基本信息

万崇，男，30，5年前端开发经验，18811177354，18811177354@163.com 安阳工学院  （2011年- 2015年） 本科 


求职意向（职位和地点）

期望职位：前端开发工程师，杭州/上海



专业技能

真正熟悉和掌握的技术栈

熟练掌握Javacript、ES6及ES6+新特性，熟练使用**TypeScript**。
熟练掌握Vue2和**Vue3**及其生态相关技术、理解其**核心原理**，有丰富的Vue项目开发和性能优化经验。
掌握微信小程序开发，有相关项目经验。
熟练使用Webpack和VueCli等前端工程化工具，掌握其**核心原理**。
熟悉NodeJS和Python语言，有一定**后端开发经验**。



工作经历

时间段，公司，职位，工作职责。体现每个工作经历之间的个人能力进步

2020.2 至今 中京天裕科技（北京）有限公司 前端负责人

工作职责：

  独立负责公司新项目的前端技术选型和代码编写
  独立负责前端新技术的技术调研、技术预演和落地
  推动并和后端开发一起制定API接口规范
  参与部分模块的数据库设计和接口开发
  独立负责公司老产品的前端项目维护


2018.11 至 2019.12 绿瘦健康产业集团—北京研发部 高级前端开发工程师

工作职责：

  参与原型评审，和产品经理沟通复杂需求的方案设计
  独立负责公司移动APP的H5页面开发和维护
  参与PC端运营管理系统的开发和维护


2017.3 至 2018.11 中京天裕科技（北京）有限公司 web前端开发工程师

工作职责：
  
  负责公司产品前端页面开发和维护
  前后端数据交互和接口联调



项目经验

不超过10个，以公司为单位，每家公司3个左右5。项目经验要体现：技术栈，项目整体业务，和个人职责。突出每个项目之间的区别，每个项目的亮点和个人能力的进步。

star原则：

项目介绍（背景）
项目职责（任务）
行动（技术栈）
项目成果（结果）

- 邯峰电厂燃料管理小程序: vant-weapp，miniprogram-table-component（看一遍开课吧小程序课程）

项目背景：项目需求为邯峰电厂需要开发的一个移动端的燃料管理系统，主要包括：输煤程控模块的数据展示、翻车机模块的数据管理和用户管理模块。
项目职责：参与项目需求分析，和后端开发沟通制定接口设计规范，独立负责前端技术选型和前端代码开发，小程序上传审核和发布。
技术栈：小程序原生语言、vant-weapp组件库、miniprogram-table-component组件
项目成果：由于公司当时没人会开发微信小程序，我快速学习了微信小程序开发语言和相关技术，按时完成了小程序的开发和发布上线。核心技术点：用户登录，通过custom-tab-bar组件实现不同角色登录后的显示不同的tabBar。

- 操作票错误查询系统: vue，vue-electron，vue-router，vuex-electron，node-xlsx，element-ui，dexie


- 国产化安全隔离与信息导入系统：vue，vue-router，vuex，ant-design-vue，axios，vue-echarts，lodash，less

项目背景：公司为适应工控信息安全产品国产化（主要指硬件和操作系统）的趋势，决定开发国产化网闸。该系统采用B/S架构，前端主要负责开发国产化网站管理界面。
项目职责：参与项目需求分析，和后端开发沟通制定接口设计规范，独立负责前端技术选型和前端代码开发，前端项目性能优化
技术栈：vue，vue-router，vuex，ant-design-vue，axios，vue-echarts，less
项目成果：

- 中京天裕企业网站：nuxt，vue-awesome-swiper，less，ant-design-vue，animate.css
- 中京天裕科技企业网站后台管理系统：vue3
- 好享瘦智能健身房后台管理系统：vue，vue-router，vuex，element-ui，axios，lodash，sass，ali-oss，wangeditor


- 好享瘦智能健身房APP H5项目：vue，vue-router，axios，lodash，sass

